"(إكسباندبل)"
"خليج (عدن)، (الصومال)"
"يحتجز هؤلاء الرجال منذ وقت طويل"
"3 أشهر"
"إنها فترة طويلة جدا... أحدهم هنا"
"يجب أن يدفع الثمن... الآن"
"حظيت شركتكم بالوقت لتدفع"
"أنتم لا تهتمون"
"بشأن عمالكم"
"لا تريدونهم"
"نحن لا نأبه"
"الدم"
"الذي ينزفونه"
"ينزف عنكم"
هيا أطلقوا النار علي
من أنتم؟
إليك مالك، أطلق الرهائن
- كم يوجد هناك؟
- ثلاثة
تأخرتم، نريد 5 ملايين
عجبا، إنه قرصان جشع
آخر فرصة، إما أن تقبل أو ترفض
نريد مالنا الآن
- الهدف أمامي
- لا
منخفض قليلا
هاجموا الآن
سأقتله، أقسم إنني سأقتله
- ارموا أسلحتكم
- مستحيل
أجل، سيحصل ذلك
آخر فرصة، أطلق سراح الرهائن
وإلا قضي عليك
اجلب لي المال أيها الأبيض
سأقضي على الأربعة إلى اليسار
لم لا تقتل الاثنين إلى اليمين
وتدع الباقين وشأنهم؟
سأقتلهم كلهم، لا آبه
ينبغي أن تقتل الاثنين إلى اليمين
لم تعد سريعا بما يكفي
الشيء الوحيد الأسرع هو الضوء
سنرى
الرصاص أسرع من السكاكين
اجلبوا لي مالي، الآن
هل تريد المال؟
اذهب واحصل عليه
- ما هذا؟
- رسالة قصيرة
- عفوا؟
- اقتله
- أسمي ذلك تعادلا
- هيا، أنت تحلم
- هؤلاء الأشخاص متخلفون
- أظهروا قليلا من التعاطف
- لا أعتقد أنك أصبت أيا منهم
- لا أرى أي سكاكين في الواقع
كيف حالكم؟
- ماذا يفعل؟
- يشنق قرصانا
لا تكن سخيفا
- (غانر)، ماذا تفعل؟
- أشنق قرصانا
- إنه مختل فعليا
- هذا ليس جيدا
- أنت وحدك في التعاطي معه
- أقدر ذلك، وجود الأصدقاء جميل
- (غانر)
- نعم
- نحن لا نعمل هكذا، اتركه
- لماذا؟ كان سيشنقنا
(غانر)، الفرصة الأخيرة
اتركه وإلا تركناك
من الجميل شنق القراصنة
- نحن لا نقتل هكذا
- حقا؟ ليست طريقة مهذبة كفاية
- اتركه يا (غانر)
- كيف حالك يا صاح؟
بأفضل حال
شريكي هنا ركلني بحذاء معدني
هل تصدق ذلك؟
- كنت تستحق ذلك
- سأحتاج إلى قطب
- ربما
- أكره القطب
الجميع يكرهونها
اتركه (غانر)، اتركه، اتركه
"(سورفايفر كلوب)"
- هل هدأ؟
- احترس، اذهب
- (غانر)، هل أنت بخير؟
- أجل
لا، احتفظ به
أنت تقدر الخنجر الجيد
- هل أنت بخير؟
- أجل
أثرت فيه الحياة، ستؤثر فينا كلنا
"آتية"
- من الطارق؟
- ذات يوم ستجدين رجلا
يسعد لمجرد مشاهدتك تنامين فحسب
- مرحبا، لم أعرف أنك عدت
- مرحبا حبيبتي، وصلت للتو
- مرحبا
- تبدين رائعة
- ليتك اتصلت
- لم أكن يوما متصلا جيدا
- لم أسمع أخبارك منذ شهر
- حقا؟ الوقت يطير بسرعة
لن يتكرر ذلك، آسف
لكن لدي مفاجأة لك
الخلطة الأولى، المفضلة لديك
ولدي شيء آخر لك
إنه شيء جلبته من (بورما)
إنها ياقوتة
لونها جميل
لكن تصعب رؤيتها في هذا الضوء
بدت مشعة عندما اشتريتها من المتجر
(لايس)، هل كل شيء على ما يرام؟
- أجل
- من هو؟
- إنه صديق
- الوقت متأخر، هل لديك اسم؟
أنا صديق، لقد قالت لك للتو
(لي)، هيا، لا تغادر هكذا
(لي)، أنا آسفة
كنت أعتقد أن الأمور كانت جيدة بيننا
شعرت أنك لم تهتم قط للدخول
إلى حياتي أو لإدخالي إلى حياتك
- توقف
- كنت أهتم بالتأكيد
لا، عرفتك منذ أكثر من سنة ونصف
ولا أعرف حتى طبيعة عملك
ما همك من ذلك؟ عندما أكون هنا
أكون معك هذا هو المهم
المهم هو أنك عندما تكون هنا
لا تكون حقا هنا
- أنت رجل طيب وأحبك لكن...
- (لايس)
- أكره صوته
- هل قلت شيئا؟
- لا تدعيه يأتي إلى هنا
- رجاء قل إنك تفهم كلامي
- يجب أن تفهم
- أنا أفهم، اعتني بنفسك
(لي)
ليس جيدا يا (لايس)
مرحبا يا صاح، ألا تنام أبدا؟
هذه صديقتي...
ما اسمك حبيبتي؟
- (شايان)
- (شايان أرابهو شيروكي بوني)
- أتريد شرابا؟
- لا، شكرا
لم لا تصعدين وتجلبين لي شرابا جيدا؟
مارتيني مع 6 حبات زيتون
- كما تشاء حبيبي
- اتفقنا
- هي معجبة بي
- كالخمسين اللواتي سبقنها
- من يعد يا صاح؟ تبدو بخير
- أجل، يا صاح
- تبدو ككتلة حديد
- أجل، حسنا
حسنا يا صديقي
فلننه وشم الطائر هذا
فلنفعل ذلك يا صاح
لزمتك سنتان من أجل حرفين
اضطررنا إلى التخلص من (غانر)
أجل، إن تصرف بجنون
فعليك أن تتخلى عنه
أجل، أتريد أن تحل مكانه؟
دعني أخبرك شيئا
هل تذكر أين كنا آخر مرة؟
- أين كنا في الوحل والدم؟
- (نيجيريا)
كانت يداك مصابتين وكنت تنزف
وأنا كنت أنزف
ومنذ ذلك الحين وعدت نفسي
بأنني لا أريد أن أموت ممزقا
بالرصاص في الوحل والدم
أريد أن أموت مع شيء مهم
أريد أن أموت مع امرأة
أريد أن أموت مع شخص يهتم لي
لا أريد أن أموت من أجل امرأة
أريد أن أموت بجانب امرأة
هذا ما أريده
- إنها فترة الميلاد
- أجل، أشم ذلك من هنا
- سيد (كريسماس)، كيف حالك؟
- أنا بخير (تول)
- انظر إلى هذه، ما رأيك؟
- ما زالت تبدو كدجاجة سوداء
- دجاجة سوداء؟
- دجاجة سوداء، هل انتهيت؟
- انتهيت
- هذا غراب لعين
يا إلهي! تسرني رؤيتك يا صاح
عجبا، أتعلم؟
لك، لدي فكرة رائعة
لم لا تدعني أرسم لك
شبكة عنكبوت على رأسك؟
شيئا مختلفا ومثيرا للاهتمام
لأنه لديك شكل رأس مناسب
فيه عضلات...
إن وضعت شبكة عنكبوت على الرأس
ربما عنكبوتة حامل تخرج من أذنك
لتختلس النظر وتمنع الحشرات من الدخول
أرجلها الطويلة تتدلى من عنقك
- هذا مثير جدا، صحيح؟
- مثير جدا
سيمنحك ذلك غموضا
ومزيدا من الشخصية
- ستكون مثيرا للغاية
- سيجعلك ذلك تبرز
- يبدو متحمسا جدا
- حسنا، اسمع
أشعر بالحظ الليلة، أشعر بالدقة
- ربما في مرة أخرى
- هيا، اقبل
- هيا (كريسماس)، أرنا شجاعتك
- لا تشجعه أرجوك
- لم يهزمك قط في حياتك
- هيا، لا عيب في الخسارة
نعم؟
أجل
جيد
حسنا، لدي 3 طلبيات
اثنتان سهلتان
وواحدة صعبة جدا
- أحتاج إلى بعض الوقت وحدي
- ابتهج، أجر اللقاء
"جزيرة (فيلينا)"
"أيها الجنرال، جلبنا الخونة"
"لقد سرقت مني"
"أرجوك يا صاحب السعادة"
"لم أسرق منك قط"
"كل ما يخرج من الأرض ليس لكم"
"هو لي، تعرفون ذلك، صحيح؟"
"أقسم بحياة أولادي"
"أفهم، لكن إن لم أستطع أن أرى ما بداخلك"
"فكيف أعرف أنك تقول الحقيقة؟"
الآن سنرى ما بداخله
وأنا أرى الأكاذيب
لم يكن يسرق منك
كان يسرق منا، كلينا
أتريد أن تحظى ببعض الاحترام؟
اقتل هذين الاثنين أيضا
"فلنبق الأمر بسيطا، إن كان المال جيدا
فلا نأبه أين المهمة، مفهوم؟"
فلنكف عن العبث
ولنبدأ العمل ولنر من الجائع
أعرف أن اسمك الحقيقي
على الأرجح ليس (بارني روس)
لا داعي لأن تعرف اسمي
الشيء الوحيد الذي تحتاج إلى معرفته
هو أن المهمة حقيقية والمال حقيقي
ولكن بما أننا في هذا المكان الجميل
نادني بالسيد (تشيرش)
حسنا (تشيرش)
ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
بعد قليل، ما زلت أنتظر شخصا آخر
من؟
- هل تعرفه؟
- أجل، كنا في الفريق نفسه
- ماذا يفعل صديقي الأسوأ هنا؟
- اسماكما تصدرا اللائحة
- هل من مشكلة؟
- أجل
كان ينبغي أن أقتله
عندما تسنت لي الفرصة
- (بارني روس) الكبير
- (ترنت ماوزر) الأكبر
ماذا تفعل هنا؟ تصلي لإيجاد عمل؟
- ممكن
- هل أنت مريض؟ خسرت وزنا
حقا؟ الوزن الذي خسرته أنا
كسبته أنت يا صاح
لن تبدآ بمداعبة بعضكما البعض، صحيح؟
فلننتقل إلى الأعمال
ولنر من يريد أن يعمل
هل سمعتما يوما
عن جزيرة تدعى (فيلينا)؟
- لا
- أجل
- إنها جزيرة صغيرة في (الخليج)
- هذا صحيح
- ينبغي أن تقرأ أكثر
- شكرا
ثمة موارد على تلك الجزيرة
تهتم لها جماعتي
لكن جنرالا يدعى (غارزا) أطاح بالحكومة
هذا صحيح، جماعتي تواجه
مشكلة مع المتعصب (غارزا)
- إذا تريد إبعاد (غارزا)؟
- أريده ميتا
كل ما يلزم هو جيش صغير
وحده الغبي يقوم بهذه المهمة
- كم تدفع؟
- كما قلت
أنا منشغل بجميع الأحوال
كلف صديقي بهذه المهمة
فهو يحب اللعب في الأدغال، صحيح؟
- صحيح
- هذا صحيح
- لم لا نتناول العشاء؟
- طبعا، متى؟
- بعد ألف سنة
- هذا مبكر جدا
- ما مشكلته؟
- يريد أن يكون رئيسا
- يجب أن أستطلع الجزيرة أولا
- لدينا وسيط لك على الجزيرة
نعم الخلاص
أشعر أن الجميع رفضوا هذه المهمة
لذا إن أتعابنا 5 ملايين
5 ملايين؟
أريد نصف المبلغ مسبقا
والنصف الآخر في حساب خارج البلاد
- هل لديك مشكلة في ذلك؟
- لا
لكن لدي مشكلة مع الناس
الذين يحاولون العبث معي
لذا إن أخذت هذا المال ولم تنفذ المهمة
أو حاولت خداعي بخطة فاشلة
فأنا وجماعتي
سنأتي للنيل منك ومن رجالك
وسنقطعكم إلى أشلاء تأكلها الكلاب
هل لديك مشكلة في ذلك؟
فلنتكلم
"(فيلينا)"
- (فيلينا)
- أجل (فيلينا)
هل لديهم عمل هناك؟
- هيا، عليك الرحيل (غانر)
- لا تستبدلني، أنا بارع
ما زلت بارعا
ما زلت تتعاطى ولا يمكنني الوثوق بك
- لا يمكنك الوثوق بي؟
- لا
لا يمكنك الوثوق بي؟
- احترس
- هل تهددني يا (غانر)؟
لا، أنا رجل لطيف
بعد مراجعة المعلومات
التي أعطاني إياها المدعو (تشيرش)
هناك حوالى 6000 نسمة
على تلك الجزيرة
- كم جنديا؟
- ربما 200 جندي
لا يلزم أكثر من ذلك للسيطرة
على هكذا جزيرة صغيرة
رائع، لديهم جيش صغير
وماذا لدينا؟ 4 رجال ونصف
هذا ليس مضحكا، أحتاج إلى علاوة
- لماذا؟
- أحتاج إلى المال من أجل ابني
أريد إرساله إلى مدرسة أفضل
- متى صار ل(ين يانغ) عائلة؟
- لا أعرف
- لا تسألون فلا أخبر
- بجميع الأحوال
حصص كل واحد ستبقى كما هي
هكذا ستكون الأمور
الهدف على تلك الجزيرة
هو الجنرال (غارزا)
- ما المشكلة؟
- من يأبه للمشكلة؟
لدينا ما يكفينا من مشكلات
إن لم نتخلص من مشكلاتنا أولا
فهي ستتخلص منا
(تول رود)، متى عاينك
معالجك لآخر مرة؟
- صباح اليوم
- حقا؟ عم تحدثتما؟
- عن خلل الشخصية التجنبية
- أنت تفكر كثيرا
أتعلم يا (تول رود)؟
أنت رجل غير اعتيادي
وستواجه دائما مشكلات
غير اعتيادية، صحيح؟
غير اعتيادية؟ تتكلم عن أذني
هيا، لا تبدأ بالأذن مجددا
ليس قصة الأذن مجددا
- كلنا نعرف قصة الأذن
- لا نريد سماع قصة الأذن
- فلنركز على المهمة
- لا، تبا، أنتم بدأتم هذا
نعرف جميعنا أنني لعبت
المصارعة في الكلية
- صحيح
- الإصابة الشائعة في تلك الرياضة
هي ضرر في الأذن، تخثر
إن لم يعالج يسبب انقباضا
في الغضروف ويسبب أذن القنبيط
- وما الذي تريد إثباته؟
- من الصعب مناصرة البيئة
بجميع الأحوال، أنا و(كريسماس)
سنقصد (فيلينا)
وسنستكشف الجزيرة
لنرى إن كنا نقبل المهمة
كم سيدفعون؟ أحتاج إلى مزيد
من المال من أجل عائلتي
- أية عائلة؟
- عائلتي
اسمع، تلك الفتاة لم تكن نوعك المفضل
هي التي خسرت، صحيح؟
كان ينبغي أن أكسر فك ذلك الوغد
- ربما لو كنت محظوظا لكسر فكك
- مستحيل
تعلم (كريسماس)؟ أنا أفهم
فلنقل إنك كنت معها لساعتين
هذا جميل ومثير، لكن بعد ذلك
ماذا تفعل لبقية النهار؟
لعلها أسدت إليك خدمة، لديك مزيد
من الوقت لتأسف حيال نفسك
أنت وغد كبير
صباح الخير
صباح الخير، هل تتكلم الإنكليزية؟
- طائرة كبيرة
- أجل، ننقل فيها الحيوانات المصابة
- لماذا أنتما هنا؟
- نحن عالما طيور
نصور الطيور الاستوائية
- هل أنت متوتر؟
- متوتر؟
- لماذا؟
- تبدو متوترا
متوتر؟ هل أبدو متوترا؟
أجل، تبدو بشرتك جافة
ينبغي أن تقفل النوافذ عندما تسافر
- إنه الارتفاع
- أجل، الارتفاع يؤثر فيك
- ما هو العنوان؟
- أجل، إنه في رأسي
- أتريد أن تشاركني فيه؟
- إنه (غلوريا كانتين)
في الواقع، (كانتين غلوريا)
اسم إسباني
إسباني، من أنت؟ (زورو)؟
الجيش
هيا، إلى هناك
- هل تصور؟
- أجل
أنت وأنت اهتما بالشاحنة
صور الرجل الذي يرتدي البذلة
قرب الصورة على من يرتدي البذلة
حسنا
انظر إلى هؤلاء المهرجين
إنهم قرود مختارون
- ما خطب هذه الصورة؟
- كل شيء
فلنرحل من هنا
ما الفائدة؟ تعتقد أنك تعرف أحدهم
لكنك ببساطة لا تعرفه
ألست الرجل الذي قال إن الرجل
الذي يبرع بمعاشرة النساء
هو أفضل من يستطيع العيش من دونهن؟
- هذا هراء
- بصراحة لم تكن من نوعك المفضل
- لم أنته بعد
- اسمع، استمتع بحريتك
- أجل، انتظر ليحصل ذلك لك
- لقد حصل لي
"أتريدان أن تشربا شيئا أيها السيدان؟"
"لا، شكرا"
- تأخر وسيطنا
- حسنا، فلنذهب
اهدأ
هل رفضتك امرأة يوما؟
أنت تستفز حدود علاقتنا، أتعلم؟
- هل هي وسيطتنا؟
- هذا ممكن
- للأسف، إنها بسيطة المظهر
- ابق مركزا
- هل أنت الوسيطة؟
- أنا (ساندرا)، ما اسماكما؟
(بودا)، (بست)
اتبعاني من فضلكما
(بودا بست)، جميل
هل رسمت كل هذه؟
- أجل، خذ واحدة، كهدية
- لا آخذ هدايا مجانية
- كم تريدين ثمنا لها؟
- لا شيء
أخذ المال مقابل شيء
لا يعتبر هدية
بينما عدم أخذ شيء يعتبر هدية
- هل الوضع هكذا طوال الوقت؟
- كان هذا المكان جميلا
ثم ذات يوم جاؤوا مع المال
وباع الجنرال (غارزا) روحه
والذين قاوموا ذلك قتلوا
- قلت "جاؤوا مع المال"، من هم؟
- بعض الأميركيين، هذا كل ما أعرفه
لكن ذات يوم سيتغير كل ذلك
- أتصدقين ذلك حقا؟
- أجل
أفضل يوم سيكون عندما يمكننا أن نقول
إن حياتنا عادت لنا من جديد
- هل لديك عائلة (ساندرا)؟
- ماتت أمي عندما كنت صغيرة
ووالدي مات أيضا
(ساندرا)، كم يمكنك الاقتراب من القصر؟
- القصر؟ لماذا؟
- أريد تفقد المنظر هناك
- لا يوجد منظر
- لم لا نقصد المكان؟ اتفقنا؟
أين بستاني؟ أين عمالك؟
أتعلم كم يلزم لينتج هذا الحقل؟
طبعا لا تعرف، دعني أخبرك
نحن متأخرون 8 أسابيع
حرك فلاحيك، أعطني محصولي
ليس جيدا أن تكلمني هكذا أمام رجالي
أنا مورد رزقك، أنا أنسق كل هذه الفوضى
أنا أجعلك ثريا والثراء أمر رائع
يسمح لهم بأن يكونوا متزلفين حقيقيين
كما خلقتهم الطبيعة
- أحيانا لا تستأهل الأمور المال
- بالتأكيد تستأهله
- (ساندرا)، هل اقتربنا؟
- إنه هناك
توقفي رجاء
- إلى أين تذهب؟
- إلى أين أذهب؟
يمكنك القول إنني أحب مشاهدة العالم
من منظار مختلف
لا تضيع قبعتي
ينبغي أن ننطلق
هو انفعالي جدا
"منطقة عسكرية - ممنوع الدخول"
عم تبحث؟
(ساندرا)، كيف أتأكد أنك لا توقعين بنا؟
ماذا تعني عبارة "الإيقاع بكما"؟
لا تبدين كالناس الذين نتعامل معهم
طوال الوقت، كيف تورطت في هذا؟
جاء أميركي إلى هنا، طلب من صديقي
أن يريكما المنطقة
- خاف فطلب مني القيام بذلك
- وأنت لست خائفة؟
أنا خائفة، لكنه قال إنه ربما
أمكنكما أن تساعدا (فيلينا)
لا أعتقد ذلك
اسمعي، لو كنت مكانك لرحلت...
لرحلت وحسب
أنت من ينبغي أن يرحل
لا تقل شيئا، دعني أتكلم
"توقف"
"ماذا يفعل هنا؟"
"قيل لك ألا تأتي إلى هنا أبدا"
"لماذا؟"
"أنتم لا تملكون (فيلينا)"
"لقد أنذرناك"
"حتى ابنة الجنرال
يمكن أن نطلق النار عليها"
"وأنت لا تملكني"
"خذوها إلى والدها"
"من أنت؟"
اركضي
- اجلبها
- حسنا
- هل جننت؟ كدت تقتلني
- على الرحب والسعة
ماذا؟
حسنا أسرع، نحن في طريقنا إلى هناك
إن خرجنا من هنا فستكون معجزة
- هي ستأتي معنا، صحيح؟
- يستحسن بها ذلك
- كيف نرحل؟
- لدينا طائرة
لا، لا يمكنني أن أرحل
- ليس لديك خيار
- بلى، لدي خيار
- سيجدونك خلال ساعة
- ربما، لكنني سأبقى
- لماذا تبقين؟ لا شيء هنا
- لا شيء بالنسبة إليك
إن بقيت هنا فستموتين، ستغادر معنا
- سأهتم بالرجال في الداخل
- امنحني أسبقية 60 ثانية
- لك ذلك، اذهبا، اذهبا
- هيا
اصعدي
- اصعدي، اصعدي
- لا، لا، لا أستطيع
- فلنذهب
- لا أستطيع، مكاني هنا
- لا يوجد وقت
- ارحل، ارحل أنت
أرجوك ارحل
تبدو متوترا
هيا! أسرع
اركض أيها الوغد
هيا
- أين الفتاة؟
- رحلت، رفضت أن تغادر
رفضت أن تغادر؟ لا أعرف
لماذا يرغب أحدهم في البقاء؟
تبا
لا أبالي
- ارتفعي حبيبتي، ارتفعي
- هيا حبيبتي
اللعنة
- هل سنعود؟
- أجل
- اركب ومت
- اركب ومت، فلنفعل ذلك
"تفريغ الوقود"
ماذا يفعلان؟
رائع
- عمل ممتاز
- هل كان هذا تصريحا؟
كيف تمكن محترفان واضحان
من تجاوز رجال الأمن
وقتل 41 جنديا والفرار؟
حصلا على مساعدة
كل شيء تحت السيطرة
باستثناء تفصيل واحد، ابنة
تريد أن يموت والدها رفاقه
تقليد سيئ ل(شكسبير)
بطريقة ما وصل إليها طفيليو الوكالة
هي ابنتك وهذا مأساوي
لكن ابنتك أم لا ستموت
اعتبره ثمن القيام بالأعمال
- لا يقتل المرء أفراد عائلته
- زر منزلي في الأعياد يا صاح
طائر جميل
أولا، لا أرتاح للتكلم عن الأعمال
مع عملاق يحمل بندقية
- رفض الوسيم التخلي عنها
- ليس إن أردت معرفة مكانهما
- ماذا تعرف؟
- كنت واحدا منهم
- لماذا انقلبت ضدهم؟
- مشكلات شخصية
- اتفقنا على 50
- لا يا عبقري الحساب
اتفقنا على 100 ألف والدفع مسبقا
- هذا الرجل يعتقد أنه قوي حقا
- هذا العجوز مهزلة
الحياة مهزلة أيها الأبله
إن كنت لا تريد أن تموت
فيستحسن أن تطبق فمك وتبدي الاحترام
- أرنا ما لديك
- كن لطيفا، أتحتاج إلى شد للوجه؟
- تراجع (بايتون)
- سأقتله
نحتاج إليه
تراجع
هذا ما أعتقد أنه يحصل
هذا الرجل الذي يسمي نفسه (تشيرش)
أعتقد أنه واجهة للاستخبارات الأميركية
إذا نحن نعمل لوكالة الاستخبارات
أجل، استخدمنا (تشيرش)
للنيل من الجنرال
لكن الهدف الحقيقي هو هذا الرجل
(جايمس مونرو)
كان يعمل لحساب الوكالة
لكنه أصيب بالجشع وتمرد
ثم تحالف مع الجنرال للاحتفاظ
بكامل عملية المخدرات لنفسيهما
وهذا مبلغ نقدي كبير
لكن (تشيرش) والوكالة لا يمكنهما إرسال
مغاوير البحرية أو القوات الخاصة
للنيل من أحد رجالهما
فهذا سيكون سيئا إعلاميا
لهذا استخدمانا لقتلهما
ثم يعودان إلى الأعمال المعتادة
- ويتم التخلص منا
- لن يفتقدنا أحد
- ألا يزال المبلغ 5 ملايين؟
- لن نعيش لننفقه
سأتصل ب(تشيرش) لإلغاء الاتفاق
- هل يبدو هذا قرارا صائبا؟
- هذا قرار صائب
أنا أوافق على هذا
أين هو؟
- من هذا؟
- إنه أخرق لا تقلق بشأنه
- نحن سندعمك
- إن جاء إلى هنا فسنلقنه درسا
- ماذا تريد؟
- حياتك
- كنت أفكر في أخذها
- هل هذا صحيح؟
لكنني لا أرتاح في الأماكن الضيقة
لذا دخول السجن يقلقني
- لم يكن ينبغي أن تؤذي وجهها
- حقا؟
- كنت أحبه أن يبقى كما كان
- احتفظ بالساقطة، انتهيت منها
(لي)
المرة المقبلة سأنفس خصيتيك يا صاح
الآن تعرفين طبيعة عملي
لست كاملا لكن كان عليك الانتظار
كنت أستحق عناء الانتظار
إذا ابنتك ترسم أيضا
هكذا تبدأ الأمور
- فلنذهب، لا يوجد شيء
- أو هكذا تنتهي الأمور
"وشوم"
ما الأمر (بارني)؟ ألا تنام أبدا؟
- لا، ماذا حصل لحبيبتك؟
- واحدة أخرى ترحل يا صاح
كنت سأرسم  هذا لها
أوتعلم؟ سأنهي الرسم
ثم سأحطم الغيتار
- أتريد أن تبقى وحدك؟
- ليس حقا، ما الجديد؟
- على الجزيرة كانت هناك فتاة
- أجل، هناك فتيات عادة
أجل، أقلتنا في الجزيرة
كانت ابنة الهدف
عندما تسنت لها
الفرصة لترحل لم تفعل ذلك
كانت شجاعة
لم لا يمكنني نسيان ذلك؟
لأنها تناصر شيئا، نحن لا نناصر شيئا
كنا في ما مضى لكن ذلك جف
كما سيجف هذا الطلاء
- طلاؤك سيجف
- ما الذي جف؟
الإيمان يا رجل، الإيمان بالروح
لا أعرف، بالأجزاء البشرية
أتذكر تلك المرة عندما كنا في (البوسنة)؟
عندما قضينا على الصرب الأشرار؟
كان رجالنا يتطايرون لأشلاء من حولنا
والدماء في كل مكان؟
لم أظن أنني كنت سأخرج حيا
وأعرف أنك لم تظن ذلك أيضا
- أجل
- شعرت أنك ميت أيضا، أتعلم؟
رأسي كان مكانا مظلما جدا
لم أكن أؤمن بشيء
كان كل شيء أسود حالك
أذكر أنه كانت لدي زجاجة كحول محلي
زجاجة (السيلفيت)
أعتقد أنها كانت تسمى هكذا
ولم أعد أشعر بألم
وصعدت إلى... صعدت إلى جسر قديم
ورأيت... ورأيت...
رأيت امرأة واقفة هناك وهي...
ظهرت فرأتني وكانت تنظر في عيني
وأنا كنت أنظر في عينيها
وعرفت ما كانت ستفعله
نظرت إلي وأيقنت أنها ستقفز
أتعرف ما فعلته؟ استدرت وتابعت المشي
إلى أن سمعت صوت الخبطة
في المياه وكانت قد ماتت
وبعد أن قتلت من قتلت
كانت واحدة كان بإمكاني
أن أنقذها لكن لم أفعل
ما أدركته لاحقا كان
أنني لو أنقذت تلك المرأة
لكنت ربما أنقذت ما بقي
من روحي، أتعلم؟
أخبرني رجل حكيم متوفى ذات مرة
أن الرجل الحقيقي لا يضرب امرأة
يدفعها إن اضطر لكنه لا يضربها أبدا
هكذا ترعرعت أنا لكن هذا الرجل
لا يشاطرني تلك المعضلة الأخلاقية
لا، هذا الرجل...
حسنا، إذا السؤال (ساندرا)
لماذا كان الأميركيان هنا؟
"غبية"
"لم لم ترحلي؟"
"أنت قتلت الجميع"
"لم لا تقتلني؟"
"قتلت الجميع، لم لا تقتلني؟"
"اقتلني"
"اقتلني أنا، قاتل"
لا تقاومي
اهدأي
مجددا، ماذا قال لك الأميركيان؟
عم كانا يبحثان؟
تابع
- "سأعود إلى (بوليفيا)"
- "حقا؟ هل تغير شيء؟"
- ما الخطة؟
- لا توجد خطة
- مهلا، نحتاج إلى استراتيجية
- أنا سأذهب، أنتما لا
- ماذا؟
- أنا سأذهب وأنتما لا
- هل فقدت صوابك؟
- إنها مسألة شخصية
- لا تدين لتلك المرأة بشيء
- لم أقل إنني أدين لها
إن أردت أن تقتل نفسك فلا بأس
القرار يعود لك
اسمع، لا أريد أن أقتل نفسي
احترسا، علي القيام بهذا
- اسمع، اسمع
- ماذا؟
لا تشعرنا بأننا المذنبان، لا نستحق ذلك
هذا خياري، لا يوجد ذنب
لا يوجد ذنب، اعتن بنفسك
أجل، تبا، لا آبه إن كان خياره، أجل
- قلت إنني ذاهب بمفردي
- سأذهب أنا أيضا
- هيا (يانغ)، اخرج
- قد فحسب
لا تفقد أعصابك
لا تكلمني أيها الحقير
- لماذا تفعل هذا؟
- الأصدقاء يموتون معا
أعطني خاتم الحظ الجيد، هيا
لا تدعني أؤذيك (يانغ)، هيا
- السرعة أفضل من الحظ
- لا يهم
- إنها صعبة
- عم تتكلم؟
- حياتي صعبة، أريد مال أكثر
- لماذا؟
- أعمل أكثر من غيري
- لا، ليس صحيحا
بلى، لأنهم أطول
كل شيء أصعب بالنسبة إلي
عندما أصاب يكون الثقب أكبر
لأنني أقصر
- عندما أسافر، أذهب أكثر
- أعرف، لأنك أقصر، صحيح؟
أجل، حياتي أصعب مما تعتقد
- أحتاج إلى مزيد من المال
- أعرف، أخبرتني، لعائلتك،صحيح؟
- ليست لدي عائلة
- أعرف
ربما ذات يوم ستكون لدي عائلة
انخفض
- اخرج
- لماذا أنا؟
لأنك أقصر
إن كررت ذلك قتلتك
(غانر)
هيا
هذا جيد
ماذا تفعل؟ ستموت أيها المدمن
حشرة
اقفز
تبا
(يانغ)
ماذا ترتدي؟ القياس رقم 3
أرني ما لديك أيها القصير
تبا
"احترسوا، علو منخفض"
دوري
(غانر)
تبا
- لقد أطلقت النار علي
- لا تقل ذلك، كنت ستقتله
- كنت سأخيفه فقط
- لا تلمني، لم تستلطفه قط
- هل سأموت؟
- أصبتك فوق قلبك بقليل
إذا أعتبر أنني سأموت
(غانر)، من أرسلك؟ من استخدمك؟
- من يأبه؟
- أسد إلى نفسك معروفا
لا تمت قبل أن تتعاون
لمرة في حياتك البائسة
- امنحني جنازة لائقة
- اتفقنا
من أرسلك؟ من أرسلك؟
- ألا تزال الفتاة حية؟
- اقترب
- صداقتك ليست سهلة
- هذا صحيح
يا رجل، سنموت معك
لا تطلب منا أن نفعل ذلك مرتين
أعرف طبيعة المكان
سأخبركم عنها في الطريق
- ماذا حصل لك؟
- من المحزن التكلم عن ذلك
فلنحلق
أتعلم؟ العدو يرتعب دائما من الضجة
لا سيما ضجة البنادق
مع هذا الرشاش الذي يطلق 250 طلقة
في الدقيقة، من سيتحمل ذلك؟
لا أحد على الإطلاق
إذا دعني أستوضح، حاول (غانر)
قتلك فأطلقت عليه النار
وهو على شفير الموت أخبرك كل شيء؟
- شيء من هذا القبيل
- كنت سأربح
أعرف أنك كنت ستربح
أتعلم شيئا؟ أنا أثق بك
أريدك أن تقابل حبيبتي
- (أومايا كابوم)
- لم أعد أفهم
عندما تنطلق (أومايا)
تطلق رأسا حربيا مصغرا يسلح نفسه
وعندما يحصل ذلك، كل من يعترض
طريق حبيبتي يتحول إلى أشلاء فورا
وإن لم ينجح ذلك
- تتكفل شقيقتها بذلك
- "(ديسار)"
- يجب أن تقابل طبيبي
- فات الأوان
"الطيار الآلي"
إنها الساعة 3:36
لدينا 20 دقيقة للسيطرة على هذا المكان
- سأهاجم القبو
- لدينا رفقة
سأهتم به، انطلقوا أنتم
هل من سبب لتحول الجنود
الذين دربهم هذا الرجل إلى أغبياء؟
يبدون كمحاربين
محاربين أوفياء لي
اعتقدت أن شعب (فيلينا)
استخدم هؤلاء المرتزقة لقتلي
لكن بعدها فكرت أنها ربما كانت خطتك
لأنك لا تستطيع التحكم بي
وتعذيب (ساندرا) يناسبك
تريد قتلها لتجعلني أتعذب
الرجل لا يمكنه أن يقتل طفلا
لكن أنت تستطيع
اجلب (ساندرا) إلى هنا
اجلبها الآن وإلا قتلتك
اذهب واجلبها
"أواثق من أنها لن تعرفنا؟"
"لا يمكنها أن ترى، استمتع"
"هذه الساقطة الخائنة ستموت أصلا"
لا، لا
هذا أنا، (ساندرا)، هذا أنا
هذا أنا... هذا أنا...
هذا أنا، هذا أنا، لن يؤذيك أحد
- كيف يعقل أنك هنا؟
- أنا هنا فحسب
- أيمكنك أن تتحركي؟
- أجل
حسنا، حسنا... لنذهب
- انتهى الوقت، أين (بارني)؟
- ما القرار؟
إن لم يأت خلال 10 دقائق
فسنعود كما أتينا
- مستحيل
- هذا ما يريده
10 دقائق، فلنذهب
توقفوا، لا
لا، لا تقتلوه، ليست معركته بل معركتي
أخرجوها من هنا
طوقوا المبنى
أوقفه
لولا هذه السترة الواقية لسحقت أحشاؤك
- أليس هذا مؤسفا؟
- أنت رجل محظوظ
- حسنا، لا أشعر كذلك
- طلب مني أن أبقيك واعيا
- حقا؟
حسنا، أولا
- أنت رجل قوي جدا، صحيح؟
- ماذا؟
هل أنت رجل قوي حقا؟
انظر إلي أيها الحقير
كم رجلا لديك؟
أمك فقط
هذه فرصتك الأخيرة، إن أعطيتني
جوابا صحيحا رحمتك قليلا
إن لم تعطني جوابا صحيحا
فستموت موتا بطيئا، أتفهمني؟
- أتفهمني؟
- أجل
- من أرسلك؟
- لا يمكنني أن أتنفس
أرخ له الحبل، من أرسلك
حلاقك
بسرعة يجب أن نرحل
هيا
تبا
تذكروا هذه القذارة في عيد الميلاد
- تبا، ذلك الرشاش صاخب
- ماذا حصل لك؟
تعرضت لضرب مبرح
حسنا، اجلب بندقيتي ولنذهب
ما هذا؟
كل ما حصل من سوء كان بسببك
خذ مالك
أرى الموت فقط معك
خذ كل شيء وارحل
- لن أرحل إلى أي مكان
- انتهى عملك هنا
- لا يمكنك أن تنجح من دوني
- أنا القائد
- أنت دمية
- اخرس
لا
"أنت من كان ينبغي أن أكون"
الآن
تراجعوا
"ارموا أسلحتكم"
"لا يوجد مفر"
تبا لهذا المأزق
- خاتم حظك مقرف
- أعرف
- فلنعد أدراجنا
- الجسر مفخخ، هذا المخرج الوحيد
"الغزاة الأميركيون يريدون تدمير بلادنا"
- المروحية تجهز خلال 5 دقائق
- لن نرحل بعد
"سامحوني، سامحوني لكوني إنسانا"
"لأنني كنت أنانيا"
- ماذا يقول؟
- إننا سنموت لكن بلغة مختلفة
لم نمت بعد
- فجر المبنى
- ليس بعد
سنقتل هذا المرض الأميركي
"أطلقوا النار"
- فجر المبنى
- لا تزال هناك
المال
فجره
- لقد خرجت
- فجر المبنى اللعين
نفدت ذخيرتي
فلنذهب، هيا بنا
اقطع الطريق على (مونرو)
هيا
- إنها ثقيلة جدا
- ماذا تريدني أن أفعل؟
ارمها أعلى ما يمكنك
- فجر مخزن الأسلحة
- حسنا
(مونرو)
ارم سلاحك وإلا قتلتها
لا تجربني
لا... لا!
- لا، لا
- اخرسي وإلا قتلتك
طفيليو الوكالة استخدموك، صحيح؟
كنت سأدفع لك الضعف
لتذهب وتصطاد السمك
لا بد من أنك تعتقد أنني غبي
كي أستسلم للوكالة
لماذا أفعل ذلك؟
أنا ابتدعت هذا، أنا صنعت كل هذا
وهم أرادوا إبعادي، لماذا؟
لأنني رأيت الصورة الكبرى
توقف عن المشي
وماذا عنك وعني؟ نحن متشابهان
نحن مرتزقان، نحن ميتان من الداخل
- لماذا جئت تطاردني؟
- لم آت من أجلك أيها الحقير
جئت من أجلها
هل أنت بخير؟
اعتبر ذلك تعادلا
أجل، أفترض ذلك
- لست سريعا كما تعتقد
- بدأت أشعر بذلك
رقم الحساب الثاني هو لي
ويساعد في تسيير الأمور
- لا أستطيع، لقد فعلت الكثير
- أجل، وأنت أيضا
- هدية مقابل هدية، خذيها
- هل ستعود؟
أعدك بأن أكون دائما في الجوار
اعتني بنفسك (ساندرا)
اعتني بنفسك
إلى اللقاء
- ماذا؟
- أتريد الحقيقة؟
أجل
لم أعتقد أنها نوعك المفضل
حسنا، حسنا، هيا أرنا ما لديك
ممتاز
هيا، هيا، هيا
هيا، هيا
إذا عدت من بين الأموات، كيف تتعافى؟
بشكل جيد بما أنه
كان بإمكانك أن تقتلني
- أنا أسامحك
- حسنا
- كنت سأربح
- طبعا
يا (غانر)، ما لا يقتلك يقويك
إنه العلاج
الرجل محق
أتعلم شيئا؟ سأسدي إليك خدمة (تول)
كنت أعرف رجلا يدعى (تول)
أحب الشعر
كان يجسد الروعة بالنسبة إلي
كان بارعا باستعمال السكين
- وكان فاشلا مع زوجته
- هذا يؤلم
لكن أن يعتقد أنه يمكنه أن يهزمني
ويحلم بأن يغلبني!؟
يا (تول) الرائع
لا بد من أنك غبي
أجل
"احزري من عاد إلى البلد اليوم؟"
"أولئك الشبان الجامحي النظرات
الذين كانوا غائبين"
"لم يتبدلوا وليس لديهم الكثير ليقولوه"
"لكن ما زلت أظنهم مجانين"
"لقد سألوا إن كنت لا تزالين هنا"
"وسألوا عن أحوالك وأين يمكن أن يجدوك"
"أخبرتهم أنك تقطنين في المدينة
وتثيرين جنون العجزة"
ترجمة نبيل شربل
سكرينز إنترناشونال، بيروت